Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ សាសនា និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[តារាសម្ដែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព និង ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អាណាព្យាបាល]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
An article came out.
អត្ថបទមួយបានចេញមក។
[Is Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
[តើ Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
H-How did they...
H- ម៉េចក៏គេ...
The reporters who left are coming back.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ចាកចេញ​មក​វិញ​ហើយ។
Let's get out. Now.
តោះចេញ។ ឥឡូវនេះ។
Ms. Im Se Ra! Ms. Im Se Ra!
កញ្ញា អ៊ឹម សែរ៉ា! កញ្ញា អ៊ឹម សែរ៉ា!
You're Im Se Ra, right?
អ៊ឹម សែរ៉ា មែនទេ?
Why did you hide the fact that you were Im Se Ra?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ការពិតថាអ្នកជា អ៊ឹម សែរ៉ា?
Bong Cheong Ja is your real name, right?
Bong Cheong Ja ជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
Ms. Im, look over here!
អ៊ឹម មើលចុះ!
Did you come back after the accident due to financial reasons?
តើ​អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្រោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់ ​ដោយសារ​ហេតុផល​ហិរញ្ញវត្ថុ​ទេ?
Please answer me.
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Bong Cheong Ja is Im Se Ra, correct?
Bong Cheong Ja គឺ អ៊ឹម សេរីរ៉ា មែនទេ?
You're Im Se Ra, aren't you?
អ្នកគឺអ៊ឹម សែរ៉ា មែនទេ?
Please don't take photos.
សូមកុំថតរូប។
Hold on.
ចាំ។
You can run, right?
អ្នកអាចរត់បានមែនទេ?
- What? - We'll run at a count to three.
- អ្វី? - យើងនឹងរត់ដោយរាប់ដល់បី។
But the reporters are blocking. How...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង​រារាំង។ ម៉េច...
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Move!
ផ្លាស់ទី!
♫ Splendid sun that's shining down ♫
♫ ព្រះអាទិត្យដ៏អស្ចារ្យដែលចាំងចុះ ♫
♫ You and I faced each other with trembling hearts ♫
♫ អ្នកនិងខ្ញុំប្រឈមមុខគ្នា ដោយបេះដូងញាប់ញ័រ ♫
♫ The growing wave, and how radiant you are ♫
♫ រលកកំពុងកើនឡើង ហើយអ្នកភ្លឺប៉ុណ្ណា ♫
♫ You must be a witch ♫
♫ អ្នកត្រូវតែជាមេធ្មប់ ♫
♫ Let's run to your shiny stage ♫
♫តោះរត់ទៅដំណាក់កាលភ្លឺរបស់អ្នក♫
♫ Run with the memory of being loved ♫
♫រត់ជាមួយការចងចាំនៃការស្រឡាញ់♫
♫ The sound of the waves ♫
♫ សំឡេង​រលក ♫
♫ It's unforgettable love that started anew ♫
♫ វាជាស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន ដែលបានចាប់ផ្តើមជាថ្មី ♫
[Episode 8]
[ភាគទី៨]
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
My place.
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Pardon?
អត់ទោស?
- Why are we here? - You never know.
- ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ? - អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
The reporters might come to the student apartments.
អ្នកយកព័ត៌មានប្រហែលជាមក បន្ទប់សិស្ស។
Get out.
ចេញ។
I'm not looking.
ខ្ញុំមិនមើលទេ។
Just one second.
មួយវិនាទី។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
A bachelor pad is all like that.
បន្ទះបរិញ្ញាបត្រគឺដូចនោះ។
One minute. Just one minute. Hold on.
មួយនាទី។ គ្រាន់តែមួយនាទី។ ចាំ។
Shit.
ស៊ី។
Can I come in now?
តើខ្ញុំអាចចូលមកឥឡូវនេះបានទេ?
Yes, yes!
បាទ!
Coming!
មកដល់ហើយ!
Yes, coming!
បាទ មក!
Done.
រួចរាល់។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Come in.
ចូលមក។
Have a seat over there.
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះ។
Would you like something to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
- Just water, please. - Water?
- គ្រាន់តែទឹកសូម។ -ទឹក?
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You look flustered.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រពិចស្រពិល។
Have a seat and rest.
មានកន្លែងអង្គុយហើយសម្រាក។
Should I? Okay.
តើខ្ញុំគួរ? មិនអីទេ។
Why are you sitting on the floor and not on the sofa?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ ហើយមិននៅលើសាឡុង?
Well, I don't usually sit on the sofa.
ជាការប្រសើរណាស់, ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអង្គុយនៅលើសាឡុង។
This is for leaning on. Like this.
នេះគឺសម្រាប់ការពឹងផ្អែកលើ។ ដូចនេះ។
I see. You drink and watch TV sitting like that.
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកផឹកហើយមើលទូរទស្សន៍អង្គុយបែបនេះ។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
That's usually what a bachelor does at home.
នោះជាអ្វីដែលបរិញ្ញាបត្រធ្វើនៅផ្ទះ។
Should we watch TV?
តើយើងគួរមើលទូរទស្សន៍ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Hold on. Hold on. Hold on. Hold on.
ចាំ។ ចាំ។ ចាំ។ ចាំ។
Hold on.
ចាំ។
Well...
អញ្ចឹង...
let's not watch TV for a while. Okay?
តោះកុំមើលទូរទស្សន៍មួយរយៈ។ មិនអីទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You never know. If you saw the news on Im Se Ra, you'd...
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។ បើឃើញ ព័ត៌មាន អ៊ឹម សេរីរ៉ា ច្បាស់ជា...
Do you know how funny this situation is?
តើអ្នកដឹងថាស្ថានភាពនេះគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណាទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
After I first got into the accident,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ដំបូង
I found it so strange that people didn't recognize me.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ចម្លែក​ណាស់​ដែល ​មនុស្ស​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
I felt like Alice, who was just dropped in Wonderland.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា Alice ដែល ទើបតែត្រូវបានទម្លាក់នៅ Wonderland ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But in just a few months, people are recognizing me again.
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ មនុស្ស ​កំពុង​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
It feels so awkward.
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់។
You'll get used to it soon.
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវាឆាប់ៗនេះ។
- What I'm worried about is- - I know.
- អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភគឺ - - ខ្ញុំដឹង។
People's reaction.
ប្រតិកម្មរបស់ប្រជាជន។
I'm expecting it.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំវា។
The people who are looking forward to seeing Im Se Ra
មហាជនទន្ទឹងរង់ចាំ ជួប អ៊ឹម សេរីរ៉ា
must find how I look now so disappointing.
ត្រូវតែស្វែងរករបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
Im Se Ra's true side is even more disappointing.
ចំណែក​ខាង​ពិត​របស់​អ៊ឹម សែរ៉ា រឹត​តែ​ខក​ចិត្ត។
You probably don't know, but I was so mean and selfish.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត និង​អាត្មានិយម​ណាស់។
What Go Hui Yeong said...
Go Hui Yeong និយាយអ្វីខ្លះ...
That was exactly Im Se Ra.
នោះ​គឺ​លោក អ៊ឹម សែរ៉ា។
You're in this mess because you did it to yourself.
អ្នក​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង។
You did it to yourself, I said.
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំបាននិយាយថា
She must've resented me so much.
នាង​ច្បាស់​ជា​អន់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
It's been 25 years,
២៥ឆ្នាំហើយ
but she still has ill feelings toward me.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ។
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
Someone else might feel that way, too.
អ្នក​ផ្សេង​ក៏​អាច​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ដែរ។
Someone who's hurt by my bullying and arrogance
នរណាម្នាក់ដែលឈឺចាប់ដោយការសម្លុត និងការក្រអឺតក្រទមរបស់ខ្ញុំ
and still resents me.
ហើយនៅតែខឹងខ្ញុំ។
The person who tried to kill me...
អ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ...
- Perhaps that's why? - No.
- ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ? - ទេ។
Im Se Ra I know wasn't like that at all.
អ៊ឹម សែរ៉ា ខ្ញុំដឹងថាមិនដូចនោះទេ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You never met me back then.
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
I always face heinous criminals and crazy bastards everywhere.
ខ្ញុំតែងតែប្រឈមមុខនឹងឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវឃោរឃៅ និងមនុស្សឆ្កួតនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I just know by looking into people's eyes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងដោយមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្ស។
Someone might've been hit by a stone you threw carelessly, but
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាត្រូវបានវាយ ដោយដុំថ្មដែលអ្នកបានគប់ដោយមិនដឹងខ្លួន
you don't do that on purpose.
អ្នកមិនធ្វើវាក្នុងគោលបំណងទេ។
Back then and now,
ពីមុន និងពេលនេះ
you've been the same to me.
អ្នកធ្លាប់ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
Are you saying that...
តើអ្នកនិយាយថា...
I'm still as unlikable?
ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្ត?
What?
អ្វី?
Unlikeable? When did I say that?
មិនចូលចិត្ត? តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
You said it when we drank with Tae Suk.
អ្នកបាននិយាយវាពេលយើងផឹកជាមួយ Tae Suk។
That you really didn't like Im Se Ra.
ថាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្ត អ៊ឹម សេរីរ៉ា។
I didn't say it like that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
I just said I wasn't such a fan then.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្របែបនេះទេ។
That's the same thing. What's the difference?
នោះជារឿងដូចគ្នា។ តើមានអ្វីប្លែក?
You kept putting down that youngest detective, so-
អ្នកបានបន្តទម្លាក់អ្នកស៊ើបអង្កេតវ័យក្មេងបំផុតនោះ ដូច្នេះ
What does it matter to you if I put him down or praise him?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​គាត់ ឬ​សរសើរ​គាត់?
Of course, it matters. It-
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់។ វា-
The thing is...
រឿងគឺ...
Yes.
បាទ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Well, I felt offended as another detective.
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ទៀត។
I felt kind of responsible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនួលខុសត្រូវ។
Or I felt a strong connection.
ឬខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងខ្លាំង។
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
Where's your shower?
តើកន្លែងងូតទឹករបស់អ្នកនៅឯណា?
Pardon?
អត់ទោស?
W-Why would you suddenly shower?
W - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងូតទឹកភ្លាមៗ?
My hands. I want to wash them.
ដៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់លាងសម្អាតពួកគេ។
Over there. You could've just said bathroom.
នៅទីនោះ។ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាបន្ទប់ទឹក។
Bathroom or shower. You wash your hands there anyway.
បន្ទប់ទឹកឬផ្កាឈូក។ អ្នកលាងដៃ របស់អ្នកនៅទីនោះ។
You don't wash your hands only in the bathroom.
អ្នកមិនលាងដៃតែក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ។
I brought you comfortable clothes.
ខ្ញុំបាននាំសម្លៀកបំពាក់ស្រួលៗមកអ្នក។
I'll put them in the front.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេនៅខាងមុខ។
Come in.
ចូលមក។
Come inside.
ចូលមកខាងក្នុង។
Sleep here.
ដេកនៅទីនេះ។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I can just sleep on the sofa or the floor.
ខ្ញុំអាចដេកនៅលើសាឡុងឬជាន់។
I'll let you rest.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាក។
The people who are looking forward to seeing Im Se Ra
មហាជនទន្ទឹងរង់ចាំ ជួប អ៊ឹម សេរីរ៉ា
must find how I look now
ត្រូវតែស្វែងរករបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះ
so disappointing.
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
♫ One more time, my love ♫
♫ ម្តងនេះស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
♫ Quick. Quick. Slow. Slow. Quick. Quick. Quick. ♫
♫ រហ័ស។ រហ័ស។ យឺត។ យឺត។ រហ័ស។ រហ័ស។ រហ័ស។ ♫
♫ One and two... ♫
♫ មួយ និង ពីរ ... ♫
Hold on.
ចាំ។
Why am I so excited? Huh?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរំភើបម្ល៉េះ? ហ៎?
Wake up, Dokgo Cheol. Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង Dokgo Cheol ។ ភ្ញាក់ឡើង។
Wake up, okay?
ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ?
Shit.
ស៊ី។
Hold on. I'll call you later.
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Geez.
ហ្គេស។
Geez...
ហ្គេស...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Did she see it?
តើនាងបានឃើញទេ?
I don't think she did.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្វើនោះទេ។
Shit.
ស៊ី។
Well...
អញ្ចឹង...
Excuse me. You must've been startled.
សុំទោស។ អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
Would you like a beer if you're awake?
តើអ្នកចង់ស្រាបៀរទេប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់?
Is she sleeping?
តើនាងកំពុងដេកទេ?
She's sleeping.
នាងកំពុងដេក។
Why does she snore so loudly?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រមុកខ្លាំងម្ល៉េះ?
How dare he try to tempt me?
ម៉េច​ក៏​គាត់​ហ៊ាន​ល្បួង​ខ្ញុំ?
The next news is about Im Se Ra.
ព័ត៌មានបន្ទាប់គឺអំពី អ៊ឹម សែរ៉ា។
A lot of fans must've been curious about her.
អ្នកគាំទ្រជាច្រើនប្រាកដជាចង់ដឹងចង់ឃើញពីនាង។
She finally is back.
ទីបំផុតនាងត្រលប់មកវិញហើយ។
But her unexpected appearance shocked us once again.
ប៉ុន្តែរូបរាងដែលមិននឹកស្មានដល់របស់នាង បានធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត។
[Damn Sis]
[Damn Sis]
The phone is turned off. You'll be connected to the voicemail.
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
What's so great about that industry?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ឧស្សាហកម្ម​នោះ?
Why go back and be treated like that?
ម៉េច​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ត្រូវ​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​ហ្នឹង?
Hey, you're home.
ហេ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
Was that why?
នោះជាមូលហេតុ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You were against me becoming a celebrity.
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំក្លាយជាតារាល្បី។
Was that because of Aunt?
នោះ​មក​ពី​មីង?
It's all in the past. Why bring that up?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង?
Why did you hide that she was Im Se Ra?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ថានាងជា អ៊ឹម សែរ៉ា?
What if you knew?
ចុះបើដឹង?
Is it something to brag about?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អួត?
She was a famous celebrity back then. So what?
នាង​ជា​តារា​ល្បី​មួយ​រូប​កាល​ពី​ពេល​នោះ។ ដូច្នេះ អ្វី?
You know how she is now.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងឥឡូវនេះ។
Why do you hate her so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់នាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
Whatever wrong she's done,
ទោះនាងធ្វើខុសយ៉ាងណា
others point fingers at her.
អ្នកផ្សេងទៀតចង្អុលដៃទៅនាង។
Why should her family join in, too?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រួសារ​នាង​ត្រូវ​ចូល​រួម​ដែរ?
Da Hui, I have my reasons, too.
Da Hui ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
But still.
ប៉ុន្តែនៅតែ។
Shouldn't family embrace each other?
គ្រួសារមិនគួរឱបគ្នាទេ?
I don't know what your and Aunt's story is,
មិនដឹងរឿងរបស់អ្នកនិងមីងជាអ្វីទេ
but I'm different than her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសពីនាង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Da Hui!
ដាហ៊ុយ!
I think it's done.
ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។
Come out and eat!
ចេញមកញ៉ាំ!
Is she sleeping?
តើនាងកំពុងដេកទេ?
Time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំ។
Come out and eat.
ចេញមកញ៉ាំ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
What are you looking at? Let me see.
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ឱ្យខ្ញុំមើល។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Come on.
មក។
[Her shabby appearance]
[រូបរាងដ៏ក្រៀមក្រំរបស់នាង]
Geez. I told you not to look at this stuff.
ហ្គេស។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​មើល​វត្ថុ​នេះ​។
I just wanted to see the articles about our drama finale.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអត្ថបទ អំពីរឿងភាគរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
You think the algorithm would allow that?
តើអ្នកគិតថា algorithm អាចអនុញ្ញាតបានដែរឬទេ?
If you search, "Love Is Not a Crime," you'll get Bong Cheong Ja is Im Se Ra.
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរក "ស្នេហាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្ម" អ្នកនឹងទទួលបាន Bong Cheong Ja គឺ Im Se Ra ។
I was disappointed when they didn't recognize me.
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ពេល​គេ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
But it's very sad that they recognize me like this.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល ​គេ​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
Come out and eat. Hurry.
ចេញមកញ៉ាំ។ ប្រញាប់។
I have no appetite at all.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទាល់តែសោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
How dare you plug Im Se Ra in?
តើអ្នកហ៊ានដោត អ៊ឹម សែរ៉ា យ៉ាងម៉េច?
I let you sign on Im Se Ra, but...
ខ្ញុំអោយអ្នកចុះហត្ថលេខាលើ អ៊ឹម សេរីរ៉ា ប៉ុន្តែ...
casting her in my project is a different story.
ការដាក់នាងនៅក្នុងគម្រោងរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងផ្សេង។
How's that different?
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
Hey, don't you know me?
ហេ មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I know you won't scatter petals on my path,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបាចផ្កានៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ,
but I won't stand you scattering pepper flakes.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឈរឱ្យអ្នកខ្ចាត់ខ្ចាយម្រេច។
How did you find out faster than reporters?
តើអ្នកដឹងលឿនជាងអ្នកសារព័ត៌មានដោយរបៀបណា?
Did you plant a mole around me?
តើអ្នកបានដាំប្រជ្រុយនៅជុំវិញខ្ញុំទេ?
I won't repeat myself.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯងទេ។
Remove her immediately.
ដកនាងចេញភ្លាមៗ។
I think you're confused.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
It's my project, not yours.
វាជាគម្រោងរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
- What? - It's officially produced by Two One Ent.
- អ្វី? - វាត្រូវបានផលិតជាផ្លូវការដោយ Two One Ent ។
It's my first project.
វាជាគម្រោងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
But why do you tell me to add firewood or not
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បន្ថែម​អុស​ឬ​អត់?
even before I start the fire? Why?
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លើង? ហេតុអ្វី?
You aren't the only one who's tolerating. I am, too.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ ដែលអត់ឱននោះទេ។ ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
And if you were going to leak it to the reporters,
ហើយ​បើ​ចង់​បែកធ្លាយ​ទៅ​អ្នក​សារព័ត៌មាន
try to do it at the right time. [Bong Cheong Ja was Im Se Ra]
ព្យាយាមធ្វើវានៅពេលត្រឹមត្រូវ។ [Bong Cheong Ja គឺ អ៊ឹម សែរ៉ា]
I'm fanning the flame to get it going,
ខ្ញុំកំពុងដុតភ្លើងដើម្បីអោយវាទៅ
but you splash cold water on it?
ប៉ុន្តែអ្នកចាក់ទឹកត្រជាក់លើវា?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You're the one who tipped them off.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ពួក​គេ។
How much longer do I have to clean up your shit?
តើខ្ញុំត្រូវសម្អាតលាមករបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
Hey, Kang Du Won. You-
ខេង ឌូ វ៉ុន។ អ្នក-
How come you haven't changed at all in 25 years?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទាំង​អស់​ក្នុង​រយៈ​ពេល ២៥ ឆ្នាំ?
You bastard.
អ្នកល្ងង់។
See, see?
ឃើញទេ?
Even if we're like a screwed up family,
ទោះ​បី​យើង​ដូច​ជា​គ្រួសារ​ខូច​ចិត្ត​ក៏​ដោយ
do stay in your lane, okay?
ស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Hello, I'm Dokgo Cheol, Bong Cheong Ja's manager.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Dokgo Cheol អ្នកគ្រប់គ្រង Bong Cheong Ja ។
I'm in your care.
ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
- I'm in your care. - Nice to meet you.
- ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Dokgo Cheol. I'm in your care.
ខ្ញុំឈ្មោះ Dokgo Cheol ។ ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
You crazy bastard!
អ្នកឆ្កួត!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
CEO Kang wanted to see me.
នាយកប្រតិបត្តិ Kang ចង់ជួបខ្ញុំ។
Hey, come in.
ហេ ចូលមក។
Let's talk together.
តោះនិយាយជាមួយគ្នា។
The male lead is Won Ban.
តួឯកប្រុសគឺ Won Ban ។
The female lead is Go Hui Yeong, the goddess of Cannes.
តួឯកស្រីគឺ Go Hui Yeong ដែល ជាទេពធីតានៃទីក្រុង Cannes ។
The female supporting role, Im Sun, will be played by Bong Cheong Ja.
តួឯកស្រី អ៊ឹម ស៊ុន នឹងសម្តែងដោយ Bong Cheong Ja ។
- Pardon? - No.
- អត់ទោស? - ទេ។
I should call her Im Se Ra, right?
ខ្ញុំគួរតែហៅនាងថា អ៊ឹម សែរ៉ា មែនទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
[Miscasting]
[ការផ្សាយខុស]
It looks like the second-largest role, after the lead.
វាមើលទៅដូចជាតួនាទីធំទីពីរ បន្ទាប់ពីអ្នកដឹកនាំ។
So, prepare for it.
ដូច្នេះ, រៀបចំសម្រាប់វា។
Let Ms. Im know, too.
សូមអោយលោកស្រី អ៊ឹម បានដឹងផង។
Let's do an audition, then.
អញ្ចឹងតោះធ្វើសវនកម្ម។
What?
អ្វី?
Think about it.
គិតអំពីវា។
It's the first major project produced by Two One Ent.
វាជាគម្រោងធំដំបូង ដែលផលិតដោយក្រុមហ៊ុន Two One Ent។
You don't want to just give her a big role and be done with it.
អ្នក​មិន​ចង់​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង ​នូវ​តួនាទី​ដ៏​ធំ​និង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​វា​។
I guess they don't agree yet.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​មិន​ទាន់​យល់​ព្រម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Im Se Ra's public audition.
សវនកម្មសាធារណៈរបស់អ៊ឹម សែរ៉ា។
That would get attention.
នោះនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
I'd like to join the judging panel, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​ជំនុំ​ជម្រះ​ដែរ។
Instead, if all judges agree unanimously-
ផ្ទុយទៅវិញ ប្រសិនបើចៅក្រមទាំងអស់យល់ព្រមជាឯកច្ឆ័ន្ទ
Okay. I'll accept it, then.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
Okay, then.
យល់ព្រម។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay. Bye.
មិនអីទេ។ លាហើយ
See you.
ជួបគ្នា។
Get out.
ចេញ។
Wow! Really?
អីយ៉ា! ពិតទេ?
For real? My gosh! Wow!
ពិត? ព្រះអើយ! អីយ៉ា!
Are you that happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm not just happy.
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
Lightning struck in a clear sky.
ផ្លេកបន្ទោរបានវាយប្រហារលើមេឃច្បាស់។
But a double rainbow suddenly appeared. My gosh.
ប៉ុន្តែឥន្ទធនូពីរស្រាប់តែលេចចេញមក។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
It hasn't been confirmed yet.
វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
You need to have an audition, too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មាន​ការ​សវនកម្ម​ដែរ។
I'll make sure to do this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាត្រូវធ្វើនេះ។
I'll win the part, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​ផ្នែក​នេះ មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
I couldn't work with Director Choi because of the accident.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយនាយក Choi ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់នេះ។
I'll make sure to make it happen this time.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​លើក​នេះ ។
I'll help you, whatever the outcome might be.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ទោះលទ្ធផលអាចជាអ្វីក៏ដោយ។
Drive me home first, then.
បើកឡានខ្ញុំទៅផ្ទះសិន។
What? You'll go to the student apartments now?
អ្វី? តើអ្នកនឹងទៅបន្ទប់សិស្សឥឡូវនេះទេ?
I need to prepare for the audition.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការសវនកម្ម។
Hurry, hurry. I'll get changed.
ប្រញាប់ ប្រញាប់។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
It was a mess until this morning.
វារញ៉េរញ៉ៃរហូតដល់ព្រឹកនេះ។
Some crappy media company came and took photos of this crumbling place.
ក្រុមហ៊ុន​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ឆ្កួតៗ​មួយ​ចំនួន​បាន​មក ​ថត​រូប​កន្លែង​បាក់បែក​នេះ។
He tried to interview anyone he could.
គាត់បានព្យាយាមសម្ភាសនរណាម្នាក់ដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
You all must've suffered because of me.
អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែរងទុក្ខដោយសារតែខ្ញុំ។
I know you all aren't happy with me already.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនសប្បាយចិត្តជាមួយខ្ញុំទេ។
What if Manager Kwon tells me to move out?
ចុះបើអ្នកគ្រប់គ្រង Kwon ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរើចេញ?
Should we go in?
តើយើងគួរចូលទេ?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Gosh.
ហ្គោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I heard everything. I put you in a tough position.
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។ ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅក្នុងទីតាំងដ៏លំបាកមួយ។
Why didn't you tell us you were Im Se Ra?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាអ្នកគឺជា អ៊ឹម សែរ៉ា?
I guess I didn't get a chance?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​?
I mean, are you that angry?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​?
I wasn't emotionally ready.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទេ។
You touched me.
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំ។
I never thought I'd see Im Se Ra in my entire life.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ ​អ៊ឹម សែរ៉ា ក្នុង​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
My favorite drama is "Jewelry Shop Girl."
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គឺ​រឿង "នារី​ហាង​គ្រឿងអលង្ការ"។
I've watched it over and over again.
ខ្ញុំបានមើលវាម្តងហើយម្តងទៀត។
I watched the whole thing 22 times. No.
ខ្ញុំបានមើលរឿងទាំងមូល 22 ដង។ ទេ
Was it 24 times? That's how much I love it.
24 ដង? នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
Are you really Im Se Ra?
តើអ្នកពិតជា អ៊ឹម សែរ៉ា មែនទេ?
You changed too drastically.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
They found out what I did to that woman.
ពួកគេ​បាន​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ស្ត្រី​នោះ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
They found out everything I was told to do.
ពួកគេបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
What did they tell you to do?
តើ​គេ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី?
What you told me to do.
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
We just want to save you from the unfortunate situation.
យើងគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក ពីស្ថានភាពអកុសល។
We aren't here to be framed for what you did.
យើង​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ដាក់​ស៊ុម​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
What? Are you trying to blame me for everything?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្ទោសខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
Stay in your lane.
ស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
- Who did it? - It was Ju Seung-
- តើអ្នកណាបានធ្វើ? - គឺ Ju Seung -
I see. This is how it will be?
ខ្ញុំឃើញ។ តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Okay. I can't die like this.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
Go and tell them that I'll expose everything if they act like this.
ទៅប្រាប់គេថា ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាង អ្វីៗទាំងអស់ បើគេធ្វើបែបនេះ។
I have nothing to lose.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
What is it? Will you confess or something?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកនឹងសារភាពឬអ្វីមួយ?
Why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I'm done for, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
It'd be less lonely if we went down together, no?
វា​នឹង​កាន់តែ​ឯកោ​បើ​យើង​ចុះ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
Geez! I missed.
ហ្ហេស! ខ្ញុំខកខាន។
Hey, the election is just around the corner.
ហេ ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ។
We're screwed if something goes wrong now.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី​ឥឡូវ​នេះ។
You want me to get lost without
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវង្វេងដោយគ្មាន
gaining anything after spending a fortune?
ទទួលបានអ្វីបន្ទាប់ពីចំណាយប្រាក់?
You won't even flinch...
អ្នក​នឹង​មិន​សូម្បី​តែ​ព្រិច​ភ្នែក ...
Hello?
សួស្តី?
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Yes, i-it's me, sir.
បាទ ខ្ញុំជាខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
I'll be right there. Yes.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ បាទ។
Yes, yes. Right away.
បាទ បាទ។ ភ្លាមៗ។
I swear you won't have to worry.
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
You're the one who should worry, not me.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
Make sure to get rid of her before the election.
ត្រូវប្រាកដថាកម្ចាត់នាងមុនពេលបោះឆ្នោត។
Yes, sir. I'll make sure to catch her and get rid of her.
បាទ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ ​ថា​ចាប់​នាង​ហើយ​កម្ចាត់​នាង។
Remove yourself from the campaign committee until this is settled.
ដក​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​ពី ​គណៈ​កម្មាធិការ​ឃោសនា​បោះ​ឆ្នោត​រហូត​ដល់​មាន​ការ​ដោះស្រាយ។
Pardon? W-Well, that's...
អត់ទោស? W-មែនហើយ នោះហើយជា...
If you take action yourself and something goes wrong,
ប្រសិនបើអ្នកចាត់វិធានការដោយខ្លួនឯង ហើយ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
you'll be a ticking time bomb to our campaign.
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រាប់បែកពេលវេលាសម្រាប់យុទ្ធនាការរបស់យើង។
And you'd still show that face of yours?
ហើយអ្នកនៅតែបង្ហាញមុខរបស់អ្នក?
I like that about you.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាអំពីអ្នក។
You're quick to understand your place.
អ្នកឆាប់យល់ពីកន្លែងរបស់អ្នក។
That's why we've been working together all this time.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបាន ធ្វើការជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា។
That ball-less bastard.
សត្វតិរច្ឆានដែលមិនសូវមានបាល់នោះ។
That ball-less bastard!
អាថោកទាបហ្នឹង!
That son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
That damn son of a bitch!
កូនប្រុសតិរច្ឆានម្នាក់នេះ!
Jeong Do, let's just get rid of her!
Jeong Do តោះកម្ចាត់នាង!
The police are already after us.
ប៉ូលីសបានតាមពីក្រោយយើងរួចហើយ។
They even have conclusive evidence.
ពួកគេថែមទាំងមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទៀតផង។
What? W-What did you say?
អ្វី? W- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- You should keep a low profile- - Low profile?
- អ្នកគួរតែរក្សាទម្រង់ទាប - - ទម្រង់ទាប?
Low profile?
កម្រងព័ត៌មានទាប?
My precious money is about to evaporate!
លុយដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងហួតហើយ!
What? I should run away, huh?
អ្វី? ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រត់​ចេញ​មែន​ទេ?
Low profile? You bastard.
កម្រងព័ត៌មានទាប? អ្នកល្ងង់។
What the hell?
ស្អី?
There's a car coming in.
មានឡានចូលមក។
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
Find someone who can do a clean job.
ស្វែងរកអ្នកដែលអាចធ្វើការងារស្អាតបាន។
Yes, sir.
បាទ។
[Emergency Medical Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់]
Move! Start!
ផ្លាស់ទី! ចាប់ផ្តើម!
Where's the patient from the detention center?
តើអ្នកជំងឺមកពីមន្ទីរឃុំឃាំងនៅឯណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Thankfully, his heart rate is back up, but he's unconscious.
ជាសំណាងល្អ ចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់ត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្តែគាត់សន្លប់។
What happened all of a sudden?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
The medical team says he was treated for epilepsy before.
ក្រុម​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត​និយាយ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន ​គេ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក​ពី​មុន​។
They're doing a brainwave test and an MRI first.
ពួកគេកំពុងធ្វើតេស្តរលកខួរក្បាល និង MRI ជាមុនសិន។
Could it have been an external trauma?
អាចជារបួសខាងក្រៅ?
They're finding that out now.
ពួកគេកំពុងស្វែងរកវាឥឡូវនេះ។
But I guess extended sleep apnea could cause a seizure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ការគេងមិនដកដង្ហើមយូរ អាចបណ្តាលឱ្យប្រកាច់បាន។
Could someone have suffocated him, then?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ថប់​ដង្ហើម​គាត់​ទេ?
Hello, hello.
ជំរាបសួរ។
My Shadangs, Shably is here.
Shadangs របស់ខ្ញុំ Shaably គឺនៅទីនេះ។
I announced a surprise event today.
ខ្ញុំបានប្រកាសព្រឹត្តិការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅថ្ងៃនេះ។
My gosh! My goodness.
ព្រះអើយ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
20,000 people are here?
20,000 នាក់នៅទីនេះ?
I haven't had this many people tuning in.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​មនុស្ស​ចូល​រួម​ច្រើន​ទេ។
I'm so nervous. My gosh.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Okay. Ta-da.
មិនអីទេ។ នោះហើយជាវា។
My Shadangs, you know, right?
My Shadangs អ្នកដឹងទេ?
The queen of Cannes,
មហាក្សត្រីនៃទីក្រុង Cannes,
Hui Yeong wore this lip gloss herself.
Hui Yeong ពាក់ក្រែមលាបមាត់នេះខ្លួនឯង។
Everyone who purchases the entire set today will...
រាល់​ការ​ទិញ ​មួយ​ឈុត​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង...
[Amazing! / I want to buy it, too!]
[អស្ចារ្យ! / ខ្ញុំចង់ទិញវាដែរ!]
[What happened with Im Se Ra's accident?]
[តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​របស់​អ៊ឹម សែរ៉ា?]
[It wasn't you, was it?]
[វាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?]
[Explain yourself!]
[ពន្យល់ខ្លួនឯង!]
[The live show has ended] Did she turn it off?
[ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់បានបញ្ចប់] តើនាងបានបិទវាទេ?
You saw, right? You saw her face freeze, right?
អ្នកបានឃើញហើយមែនទេ? ឃើញមុខនាងកកហើយមែនទេ?
I thought you were suspicious of her for no reason.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសង្ស័យ នាងដោយគ្មានហេតុផល។
I still think you're blaming an innocent person.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកកំពុងបន្ទោសមនុស្សស្លូតត្រង់។
- What? - Ouch!
- អ្វី? – អុញ!
Geez, you little...
ហេស អូនតូច...
But it's weird she stopped the live show.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ដែល​នាង​បាន​បញ្ឈប់​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​។
Right?
មែនទេ?
She's not the type to just end it after all that prepping.
នាងមិនមែនជាប្រភេទដែលគ្រាន់តែបញ្ចប់វា បន្ទាប់ពីការរៀបចំទាំងអស់។
When she's back, switch IDs and comment again.
នៅពេលនាងត្រលប់មកវិញ សូមប្តូរលេខសម្គាល់ ហើយផ្តល់មតិម្តងទៀត។
So, it's not obvious.
ដូច្នេះវាមិនច្បាស់ទេ។
- Huh? - What?
- ហ៎? - អ្វី?
I got a DM.
ខ្ញុំទទួលបាន DM ។
[Who are you?]
[តើអ្នកជានរណា?]
What should I say?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
H-Hold on.
H-សង្កត់លើ។
I know what you did 25 years ago.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពី 25 ឆ្នាំមុន។
Send.
ផ្ញើ។
What do you mean? You know nothing.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You never know. I'm tossing her a bait.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។ ខ្ញុំកំពុងបោះនុយឱ្យនាង។
And what if she bites?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើនាងខាំ?
If she bites? Then, it's obvious.
បើនាងខាំ? បន្ទាប់មក វាច្បាស់ណាស់។
You're dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
[I know what you did 25 years ago]
[ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពី 25 ឆ្នាំមុន]
What do they know?
តើពួកគេដឹងអ្វីខ្លះ?
[poppy_dady_: You're nothing without Go Hui Yeong]
[poppy_dady_: អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​សោះ​បើ​គ្មាន Go Hui Yeong]
Who are you, anyway?
តើអ្នកជានរណា?
[Go Hui Yeong]
[Go Hui Yeong]
Sunbae, you need to return the necklace you borrowed.
Sunbae អ្នក​ត្រូវ​ប្រគល់ ​ខ្សែក​ដែល​អ្នក​បាន​ខ្ចី​មក​វិញ។
Gosh, whatever.
Gosh អ្វីក៏ដោយ
- Pardon? - Ask the person who threw it.
- អត់ទោស? - សួរអ្នកដែលបោះវា។
Im Se Ra said that she's waiting until she wins an award.
អ៊ឹម សែរ៉ា ថា​នាង​រង់ចាំ ​រហូត​ដល់​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់។
She said she'll hold a press conference and expose it.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ធ្វើ ​សន្និសីទ​កាសែត​មួយ ហើយ​លាតត្រដាង​វា​។
You shouldn't be asking me that.
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំបែបនេះទេ។
Whoever is more desperate needs to take care of it.
អ្នក​ណា​អស់សង្ឃឹម​ជាង ​ត្រូវ​ថែរក្សា​វា​។
I don't have much to lose.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ច្រើន​ទេ។
Since when were you there?
តើអ្នកនៅទីនោះតាំងពីពេលណា?
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Did you...
តើអ្នក...
hear everything, by chance?
ឮទាំងអស់ដោយចៃដន្យ?
Thank you for coming to the commercial set.
អរគុណដែលបានមកឈុតពាណិជ្ជកម្ម។
You should've told me you were coming. Then, I-
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក។ បន្ទាប់មក ខ្ញុំ-
I'm glad you got to re shoot.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបាញ់ម្តងទៀត។
I was worried it'd be scrapped.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល។
I'm sorry I haven't done much as a big sister.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើច្រើនដូចបងស្រីធំ។
I haven't done my duty as a child, either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ដូច​កូន​ដែរ។
Do repairs and pay off debt with that.
ធ្វើការជួសជុល និងសងបំណុលជាមួយនោះ។
How did you know I had debt?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមានបំណុល?
You were able to come back.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន។
Why have you been living like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនេះ?
I know. I'd like to know, too.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
What has been holding me back all this time?
អ្វី​ដែល​បាន​រារាំង​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ?
But I won't run away anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
I'll find what I lost.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
I'll get back the memory and everything.
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវការចងចាំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
And I'll turn everything back.
ហើយខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់មកវិញ។
Unni, no.
ហ៊ុន ទេ
Gosh, Unni.
Gosh, Unni ។
Unni...
កន្លែងណា...
Don't you have an adult to contact?
តើអ្នកមិនមានមនុស្សពេញវ័យដើម្បីទាក់ទងទេ?
How about your dad if you don't have a mom?
ចុះប៉ាអ្នកវិញ បើគ្មានម៉ាក់?
You can't reach him, either?
អ្នកមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ?
Dad can't come.
ប៉ាមិនអាចមកបានទេ។
You won't take the college entrance exam?
អ្នកនឹងមិនប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យទេ?
You already got accepted in rolling admission.
អ្នក​បាន​ទទួល​រួច​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម។
You just need to get the minimum score.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីទទួលបានពិន្ទុអប្បបរមា។
Tons of kids are dying to go to that school.
ក្មេងៗរាប់សិបនាក់កំពុងស្លាប់ដើម្បីទៅសាលានោះ។
Will you ruin your life like this?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកបែបនេះទេ?
The 2001 College Entrance Exam was held all over the country today.
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យឆ្នាំ 2001 ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅទូទាំងប្រទេសនៅថ្ងៃនេះ។
In the cold morning, the exam takers
ព្រឹកត្រជាក់អ្នកប្រឡង
started the day looking nervous. [Exam ID Slip]
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃដែលមើលទៅភ័យ។ [ប័ណ្ណសម្គាល់ការប្រឡង]
Yes.
បាទ។
This is Bong Cheong Ja's sister.
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ Bong Cheong Ja។
Why?
ហេតុអ្វី?
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Your sister was in danger because her blood type is rare.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ ដោយសារប្រភេទឈាមរបស់នាងកម្រណាស់។
But you share the same blood type.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ប្រភេទ​ឈាម​ដូចគ្នា​។
Mom.
ម៉ាក់។
Hey.
ហេ។
Where are you going on the weekend?
ចុងសប្តាហ៍ទៅណា?
I told you. I'm going to the library.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យ។
When are you coming back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
After dinner.
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
- What about money? - I have some.
- ចុះលុយវិញ? - ខ្ញុំមានខ្លះ។
See you.
ជួបគ្នា។
Bongdari, you messed up again.
Bongdari អ្នករញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ។
Sorry. I got confused.
សុំទោស។ ខ្ញុំយល់ច្រលំ។
Who told you to join late?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចូលរួមយឺត?
If our debut gets delayed because you lower our score,
ប្រសិនបើការចេញដំបូងរបស់យើងត្រូវបានពន្យារពេល ដោយសារអ្នកបន្ថយពិន្ទុរបស់យើង
- would you take responsibility? - That's enough.
- តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ? - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Am I the only one suffering from this? We're all trying desperately.
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​រង​គ្រោះ​ពី​ការ​នេះ​ទេ? យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមអស់សង្ឃឹម។
Work harder if you joined late.
ធ្វើការកាន់តែលំបាកប្រសិនបើអ្នកចូលរួមយឺត។
Don't pick a fight and teach her so she doesn't mess up.
កុំរើសអើង ហើយបង្រៀននាង កុំឱ្យនាងរញ៉េរញ៉ៃ។
Riley, CEO Kang is calling you.
Riley នាយកប្រតិបត្តិ Kang កំពុងហៅអ្នក។
You know you're joining a debut team when you get a CEO's call, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ចូល​រួម​ក្រុម​ដំបូង ​នៅ​ពេល​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី CEO មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Do a good job.
ធ្វើការងារបានល្អ។
I really worked hard.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
There hasn't been a day I didn't work hard.
មិន​មាន​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I really worked hard.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
There hasn't been a day I didn't work hard.
មិន​មាន​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ។
I lived like that without ever having a single day of peace.
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​បែប​នោះ​ដោយ​មិន​ដែល ​មាន​សន្តិភាព​សូម្បី​តែ​មួយ​ថ្ងៃ។
But...
ប៉ុន្តែ...
why am I in this situation?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ?
Why? Why am I the only one who's in this mess?
ហេតុអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
[As if to understand, put your hand down and say, "okay, okay."]
[ដូចជាចង់យល់ ចូរដាក់ដៃរបស់អ្នក ចុះ ហើយនិយាយថា "មិនអីទេ មិនអីទេ"]
[Desperate cry. Sadness. Anger. Anger...]
[យំដោយអស់សង្ឃឹម។ ទុក្ខព្រួយ។ កំហឹង។ កំហឹង...]
I really worked hard.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
I lived like that without ever having a single day of peace.
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​បែប​នោះ​ដោយ​មិន​ដែល​មាន ​សន្តិភាព​សូម្បី​តែ​មួយ​ថ្ងៃ។
Why am I the only one who's in this mess?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
I really worked hard.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
[Judge Go Hui Yeong]
[ចៅក្រម Go Hui Yeong]
There hasn't been a day I didn't work hard.
មិន​មាន​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ។
But why am I in this situation?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ?
Why? Why am I the only one who's in this mess?
ហេតុអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Can I try the third scene?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងឈុតទីបីបានទេ?
- I'm confident with that one. - Do it at home.
- ខ្ញុំជឿជាក់លើវា - ធ្វើវានៅផ្ទះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Drink it while it's hot.
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
Okay. Don't get nervous. Do as you practiced.
មិនអីទេ។ កុំភ័យ។ ធ្វើដូចដែលអ្នកបានអនុវត្ត។
- Okay?
- មិនអីទេ?
- Fighting.
- ប្រយុទ្ធ។
Ms. Bong Cheong Ja.
អ្នកស្រី Bong Cheong Ja ។
Yes.
បាទ។
Come in.
ចូលមក។
Okay.
មិនអីទេ។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
["Miscasting" Casting Audition]
["ការ​បោះ​សវនកម្ម​ខុស"]
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm actor Bong Cheong Ja.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Bong Cheong Ja ។
This is the last one. Let's do a free performance.
នេះគឺជាចុងក្រោយ។ តោះធ្វើការសម្តែងដោយឥតគិតថ្លៃ។
It's boring to see the same old acting.
ធុញ​នឹង​ការ​សម្ដែង​ចាស់​ដដែល។
It's hard to do that without preparation, isn't it?
ពិបាក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​រៀបចំ​មែន​ទេ?
Come on. It's not like she's an aspiring actor.
មក។ វាមិនដូចជានាងជាតារាសម្តែងដែលប្រាថ្នាចង់បាននោះទេ។
She's Im Se Ra, who won Best Actress, after all.
នាង​គឺ​អ៊ឹម សែរ៉ា ដែល​បាន​ឈ្នះ​ពាន​ជា​តារា​សម្ដែង​ល្អ​បំផុត​។
Of course, she can.
ជាការពិតណាស់នាងអាចធ្វើបាន។
The last person is auditioning now, right?
មនុស្សចុងក្រោយកំពុងធ្វើសវនកម្មពេលនេះមែនទេ?
- Yes. - Yes, right.
- បាទ។ - បាទ ត្រូវហើយ។
- Let's wrap it up now. - Got it.
- ចូរយើងបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។ - យល់ហើយ។
I suppose that was too much to ask.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​សួរ។
I guess you can't trick time.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចបោកប្រាស់ពេលវេលាបានទេ។
Just do what you were told to do.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
Is she nervous?
តើនាងភ័យទេ?
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Do you still not understand what you did wrong?
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Look down.
មើលចុះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Continue. - Continue what?
- បន្ត។ - បន្តអ្វី?
Does it make you mad to get slapped?
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​នឹង​គេ​ទះ​កំផ្លៀង​?
Are you pissed right now?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ​?
Think about what you did to me.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
You destroyed my dream and ruined my life!
អ្នកបំផ្លាញសុបិនខ្ញុំ ហើយបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ!
Seeing how nice you look,
ឃើញរាងស្អាតប៉ុណ្ណា
I guess you must be living a good life.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមានជីវិតល្អ។
After putting me into this gutter?
បន្ទាប់ពីដាក់ខ្ញុំចូលក្នុងលូនេះ?
Yes. It must be just a fond memory for you guys.
បាទ។ វាត្រូវតែគ្រាន់តែជាការចងចាំដ៏ល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
You must've totally forgotten about me.
អ្នកត្រូវតែភ្លេចខ្ញុំទាំងស្រុង។
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដ...
I'm sure you wished me dead.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
How does it make you feel to see me back alive and well?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា ​ដែល​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​រស់​ឡើង​វិញ និង​មាន​សុខភាព​ល្អ?
I've never slept soundly even for a night.
ខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលសូម្បីតែមួយយប់។
I endured every day while feeling excruciating pain.
ខ្ញុំ​ស៊ូទ្រាំ​រាល់​ថ្ងៃ ​ពេល​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់។
I hung in there desperately!
ខ្ញុំបានព្យួរនៅទីនោះដោយអស់សង្ឃឹម!
For this very moment!
សម្រាប់ពេលនេះ!
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
It won't be fun if it ends too easily.
វានឹងមិនសប្បាយទេប្រសិនបើវាបញ្ចប់ដោយងាយពេក។
I hope you look forward to it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំវា។
My revenge starts now.
ការសងសឹករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
How did you feel to reunite with Im Se Ra after 25 years?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​រួម​គ្នា ​ជាមួយ​អ៊ឹម សែរ៉ា ក្រោយ​ពី​២៥​ឆ្នាំ?
To be honest, I was surprised.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I didn't think she'd remember the scene from 25 years ago.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នាង​នឹក​ឃើញ ​ទិដ្ឋភាព​កាល​ពី​២៥​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
The film from 25 years ago.
ខ្សែភាពយន្តកាលពី 25 ឆ្នាំមុន។
What if Im Se Ra had played the role instead of Go Hui Yeong?
ចុះបើ អ៊ឹម សេរីរ៉ា ដើរតួ ជំនួស Go Hui Yeong?
I felt it then, but Im Se Ra is really a natural actor.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេល​នោះ ប៉ុន្តែ​អ៊ឹម សេរី​រ៉ា គឺ ​ពិត​ជា​តារា​ធម្មជាតិ​ម្នាក់។
No, she improved even more.
ទេ នាងបានប្រសើរឡើងថែមទៀត។
It's been so long to feel excited about working with a true actor.
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប ​នឹង​ការងារ​ជាមួយ​តារា​ពិត។
It's not even a big role. Are you that happy?
វាមិនមែនជាតួនាទីធំដុំទេ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Someone recognized my work and approached me.
មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់ការងាររបស់ខ្ញុំ ហើយបានមករកខ្ញុំ។
I'll make sure to do this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាត្រូវធ្វើនេះ។
I'll win the part, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​ផ្នែក​នេះ មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
I think I totally messed up the audition today.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​ស្រុង​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម​ថ្ងៃ​នេះ។
You did well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
You did very well.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Really?
ពិតទេ?
Was I really okay?
តើខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ?
That was the best acting I've ever seen.
នោះ​ជា​ការ​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ។
I guarantee you.
ខ្ញុំធានាអ្នក។
No one could've done as well as you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានល្អដូចអ្នកទេ។
I was worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
It's thanks to you.
វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​។
Thank you for watching me.
សូមអរគុណសម្រាប់ការមើលខ្ញុំ។
You mean it, right?
អ្នកចង់មានន័យថាមែនទេ?
The article about Im Se Ra's failed audition isn't necessary.
អត្ថបទអំពី ការបរាជ័យក្នុងការសវនកម្មរបស់ អ៊ឹម សែរ៉ា មិនចាំបាច់ទេ។
He wants to do things as quietly as possible.
គាត់​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
So, just get rid of her quietly?
អញ្ចឹង​ទៅ​ចោល​នាង​ស្ងាត់ៗ?
And the one you sent last time was so stiff.
ហើយ​សំបុត្រ​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​កាល​ពី​លើក​មុន​គឺ​រឹង​ណាស់។
I didn't like how cocky she was.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ថា​នាង​ឆេវឆាវ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Find me someone else.
រកខ្ញុំម្នាក់ទៀត។
What's with your eyes?
តើភ្នែករបស់អ្នកជាអ្វី?
What about my eyes?
ចុះភ្នែកខ្ញុំវិញ?
Why are you staring so intensely?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលយ៉ាងខ្លាំង?
Is something bothering you?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
I feel uneasy wondering how much longer I need to do this stuff.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​ឆ្ងល់​ថា​តើ ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ?
"This stuff"?
"វត្ថុនេះ"?
Im Se Ra and the other kids...
អ៊ឹម សេរីរ៉ា និងកូនៗផ្សេងទៀត...
They're Two One Entertainment's assets.
ពួកគេគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Two One Entertainment ។
Gosh, my neck hurts.
Gosh ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
Did you think they were yours?
តើអ្នកគិតថាពួកគេជារបស់អ្នកទេ?
Whose are they, then?
អញ្ចឹងតើពួកគេជាអ្នកណា?
I fed you when you were desperate.
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកនៅពេលអ្នកអស់សង្ឃឹម។
Now, you think you're a human.
ឥឡូវនេះ អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្ស។
You're just a dog.
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
Wasn't 25 years enough to settle things?
២៥ ឆ្នាំ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​រឿង​ទេ?
Who's doing the calculation?
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើការគណនា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Think about it.
គិតអំពីវា។
You're just a slave, yet you're talking about ending the contract.
អ្នកគ្រាន់តែជាទាសករម្នាក់ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយ អំពីការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
That makes no sense.
នោះគ្មានន័យទេ។
A slavery contract lasts forever.
កិច្ចសន្យាទាសភាពមានជារៀងរហូត។
Slave?
ទាសករ?
You want to undo the shackles and run away now?
តើអ្នកចង់ដោះសោរ ហើយរត់ចេញឥឡូវនេះទេ?
Go ahead and try it, you bastard.
ទៅ​មុខ​ហើយ​សាក​ល្បង​វា​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
You won't even travel 10 ri.
អ្នកនឹងមិនធ្វើដំណើរ 10 ri ។
You'll be crippled before you're halfway through.
អ្នក​នឹង​ពិការ​មុន​ពេល​អ្នក​ឈាន​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ។
Whether I'll be crippled or be freed...
មិនថាខ្ញុំពិការ ឬត្រូវបានដោះលែង...
I'll know when I get there.
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
Shit!
ចុយ!
You brought in Im Se Ra to do this, didn't you?
ឯងនាំអ៊ឹម សែរ៉ា មកធ្វើអីហ្នឹង មែនទេ?
You told the press that Im Se Ra was back.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​សារព័ត៌មាន​ថា អ៊ឹម សេរី​រ៉ា បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
That's an amazing scenario. Yes.
នោះជាសេណារីយ៉ូដ៏អស្ចារ្យមួយ។ បាទ។
You'll break this.
អ្នកនឹងបំបែករឿងនេះ។
Don't you dare stare at me like that, you bastard!
កុំ​ហ៊ាន​មើល​មុខ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
Shit...
អីយ៉ា...
Hey, release the article now.
ហេ ចេញអត្ថបទឥឡូវនេះ។
Once you start the drama,
ពេលចាប់ផ្តើមរឿង
shouldn't you get a place and move out?
តើអ្នកមិនគួរទទួលបានកន្លែង ហើយចាកចេញទេ?
I thought about doing that, but I still feel comfortable here.
ខ្ញុំបានគិតចង់ធ្វើវា ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅទីនេះ។
It's not like I have a family.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានគ្រួសារទេ។
I was worried that you might be moving out.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ផ្លាស់​ចេញ។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
I didn't even do much for you. I thought it didn't matter if I stayed or not.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សំខាន់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ឬ​អត់។
You're the only one I talk to.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយ។
No one else is willing to talk to me like this.
គ្មានអ្នកណាហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
When is your exam again?
តើពេលណាដែលអ្នកប្រឡងម្តងទៀត?
I won't count the days anymore. I won't worry about it in advance.
ខ្ញុំនឹងមិនរាប់ថ្ងៃទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភអំពីវាជាមុនទេ។
When I count and as the day approaches,
នៅពេលខ្ញុំរាប់ និងថ្ងៃជិតមកដល់
it's hard to focus because I feel so stressed.
វាពិបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងខ្លាំង។
You're right. Don't be so stressed.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ កុំតានតឹងខ្លាំងពេក។
You're young and have a whole future ahead of you.
អ្នកនៅក្មេង ហើយមានអនាគតទាំងមូលនៅខាងមុខអ្នក។
Today's failure is only an experience for the future.
បរាជ័យថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជា បទពិសោធន៍សម្រាប់អនាគតប៉ុណ្ណោះ។
You'll learn once you reach my age.
អ្នកនឹងរៀននៅពេលដែលអ្នកឈានដល់អាយុរបស់ខ្ញុំ។
How bright and wonderful your age is.
អាយុរបស់អ្នកភ្លឺ និងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
Why are your hands so cold?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
I keep the heater off because I don't want to get sleepy.
ខ្ញុំបិទម៉ាស៊ីនកំដៅព្រោះ មិនចង់ងងុយគេង។
Give me your hands. Let me warm them up for you.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Are they warm?
តើពួកគេកក់ក្តៅទេ?
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
That little...
តូចនោះ...
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
So, what happened to me?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
[Im Se Ra, making a comeback as the lead of a new drama after 25 years]
[អ៊ឹម សេរីរ៉ា ត្រលប់មកវិញជាតួឯក រឿងថ្មីក្រោយ២៥ឆ្នាំ]
Crazy...
ឆ្កួត...
[Im Se Ra, making a comeback as the lead of a new drama after 25 years]
[អ៊ឹម សេរីរ៉ា ត្រលប់មកវិញជាតួឯក រឿងថ្មីក្រោយ២៥ឆ្នាំ]
Gosh, stop!
ឈប់សិន!
Stop fiddling with me.
ឈប់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទៅ។
I need to lose weight first.
ខ្ញុំត្រូវសម្រកទម្ងន់ជាមុនសិន។
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
I've never ever felt gluttony before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
But I don't know how much I've let go of myself in the last 25 years.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល ​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុន្មាន​ទេ​ក្នុង​រយៈ​ពេល ២៥ ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
I get hungry when I turn around.
ខ្ញុំឃ្លាននៅពេលខ្ញុំបង្វិល។
Whenever I see food, I go crazy.
ពេល​ណា​ឃើញ​ម្ហូប​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
I can't manage my weight.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងទម្ងន់របស់ខ្ញុំបានទេ។
I don't think you need to be thin for this role, though.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ស្គម សម្រាប់តួនាទីនេះទេ។
I don't need to be plump, either.
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ធាត់ដែរ។
I should make it up to the fans who have been waiting for me.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ដល់​អ្នក​គាំទ្រ ​ដែល​បាន​រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
But I don't think you could do that overnight. The fat-
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា អ្នកអាចធ្វើបាន ពេញមួយយប់នោះទេ។ ខ្លាញ់ -
No, I mean...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
So, will you get a personal trainer or something?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទទួលបានគ្រូបង្ហាត់ផ្ទាល់ខ្លួនឬអ្វីមួយ?
I can't afford to do that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Should we rest?
តើយើងគួរសម្រាកទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Okay, okay. Yes, yes.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ បាទ បាទ។
More, more, more, more.
កាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន។
Okay. Four reps.
មិនអីទេ។ អ្នកតំណាងបួននាក់។
Yes. More, more, more.
បាទ។ ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត។
- More, more, more. - I can do it!
- ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត។ - ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
You're working out, right?
អ្នកកំពុងហាត់ប្រាណមែនទេ?
Why am I tired?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុញទ្រាន់?
This is hard, too.
នេះក៏ពិបាកដែរ។
Stop!
ឈប់!
- I'm not my old self. I'm not. - Here.
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, I feel better now.
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
What happened to the culprit?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជនល្មើស?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
You told me that you found conclusive evidence.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង។
Is he still not talking?
តើគាត់នៅតែមិននិយាយទេ?
It's not a situation for him to talk.
វាមិនមែនជាស្ថានភាពសម្រាប់គាត់ក្នុងការនិយាយនោះទេ។
What situation?
ស្ថានភាពបែបណា?
Well, the thing is, we need further investigation.
មែនហើយ រឿងគឺថា យើងត្រូវការការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
You know how they do face-to-face interrogations in movies?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើការសួរចម្លើយទល់មុខគ្នា នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ?
- He might talk if I met him- - No, no. There's no need.
- គាត់អាចនិយាយបានប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបគាត់ - - ទេទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
Just focus on your job as you are now.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកដូចដែលអ្នកឥឡូវនេះ។
Keep working out at a crowded place like this, okay?
បន្ត​ធ្វើ​ការ​នៅ ​កន្លែង​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​បែប​នេះ​អត់?
Okay.
មិនអីទេ។
Try not to go anywhere without CCTVs.
ព្យាយាមមិនទៅណាដោយគ្មាន CCTV
I'll try to be with you, but you never know.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm ready anytime.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល។
- Please keep an eye on him. - Okay.
- សូមចាំមើលគាត់។ - មិនអីទេ។
Is he not improving at all?
តើគាត់មិនប្រសើរឡើងទេ?
I'm worried that he'd never wake up.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ទេ។
Instead, someone coming to finish him off would be a bigger issue.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​ដែល​មក​បញ្ចប់ ​គាត់​នឹង​ជា​បញ្ហា​ធំ​ជាង។
Pardon?
អត់ទោស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Anyway, he's in your care.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែ​ទាំ​របស់​អ្នក។
People wake up miraculously in a few months on TV.
មនុស្សភ្ញាក់ឡើងដោយអព្ភូតហេតុក្នុងរយៈពេលពីរបីខែនៅលើទូរទស្សន៍។
Carry on.
បន្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
[Bare Face Shop]
[ហាងមុខទទេ]
- Unni. - Yes?
- អ៊ុននី។ -បាទ?
How are you losing weight? Your face looks so thin.
តើអ្នកស្រកទម្ងន់ដោយរបៀបណា? មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្តើងណាស់។
Really? Can you tell?
ពិតជា? តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
Yes.
បាទ។
But why won't the belly fat burn off?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្លាញ់ក្បាលពោះមិនឆេះ?
Only your face got thin.
មានតែមុខរបស់អ្នកស្តើង។
You end up looking like Gollum if you lose weight at an older age.
អ្នកនឹងមើលទៅដូច Gollum ប្រសិនបើអ្នកស្រកទម្ងន់នៅអាយុចាស់។
Do I look like Gollum?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជា Gollum ទេ?
No, it's not that bad. Hold on.
ទេ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។ ចាំ។
I'll try to cover it with your hair. Should I try this?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្របវាជាមួយនឹងសក់របស់អ្នក។ តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
- Is that better? - It's a bit better.
- តើវាប្រសើរជាងទេ? - វាប្រសើរជាងបន្តិច។
How come it's so hard to lose this? What did I eat?
ម៉េច​ក៏​ពិបាក​បាត់​យ៉ាង​នេះ? តើខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វី?
It's the fat you gained from aging.
វាជាខ្លាញ់ដែលអ្នកទទួលបានពីភាពចាស់។
Go ahead and keep trying. You'll only lose muscles.
ទៅមុខហើយបន្តព្យាយាម។ អ្នកនឹងបាត់បង់តែសាច់ដុំ។
You'll end up having osteoporosis.
អ្នក​នឹង​មាន​ជំងឺ​ពុក​ឆ្អឹង។
You're in a worse shape than I am.
អ្នក​មាន​រាង​អាក្រក់​ជាង​ខ្ញុំ។
Why should a building manager be in shape?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងអគារគួរមានរូបរាង?
I just need to manage the building well.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគ្រប់គ្រងអគារឱ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
You're in a drama, thanks to her. But you're being so rude.
អ្នកកំពុងនៅក្នុងរឿងមួយ អរគុណនាង។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​ណាស់។
Should I curl this mouth, too? This mouth of yours?
តើខ្ញុំគួរកោរមាត់នេះទេ? នេះជាមាត់របស់អ្នក?
- Seriously. - Ouch!
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ – អុញ!
Please get it together and do a good job this time.
សូមរួបរួមគ្នា និង ធ្វើកិច្ចការបានល្អនាពេលនេះ។
I'm good. People just don't know it.
ខ្ញុំល្អណាស់។ មនុស្សគ្រាន់តែមិនដឹង។
You're bad if people don't know it.
អ្នក​អាក្រក់​បើ​មនុស្ស​មិន​ដឹង។
- That's why you get fired. - You think they understand art?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ - តើអ្នកគិតថាពួកគេយល់ពីសិល្បៈទេ?
Art, my foot. You make art on your own.
សិល្បៈ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបង្កើតសិល្បៈដោយខ្លួនឯង។
You should work hard if you're getting paid. Am I wrong?
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រឹង​ប្រែង​ប្រសិន​បើ​អ្នក ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
- That's why there's no advancement in art. - Advancement in art, my foot.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានការរីកចម្រើនក្នុងសិល្បៈ។ - ភាពជឿនលឿនក្នុងសិល្បៈជើងរបស់ខ្ញុំ។
Do it right this time. Stop going on about art.
ធ្វើវាឱ្យត្រូវនៅពេលនេះ។ ឈប់​និយាយ​ពី​សិល្បៈ។
Get to business, business, business.
ចូល​ទៅ​រក​ស៊ី​ធ្វើ​ជំនួញ។
Passing by!
ឆ្លងកាត់!
♫ Twinkling eyes ♫
♫ ភ្នែកភ្លឺ ♫
♫ So dazzling ♫
♫ ពិរោះណាស់ ♫
Passing by!
ឆ្លងកាត់!
♫ When will I be able to see you? ♫
♫ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅពេលណា? ♫
♫ Twinkling eyes ♫
♫ ភ្នែកភ្លឺ ♫
♫ So dazzling ♫
♫ ពិរោះណាស់ ♫
♫ Just like a rainbow you can't touch ♫
♫ ដូចឥន្ទធនូ អ្នកមិនអាចប៉ះ ♫
♫ When will I be able to see you? ♫
♫ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅពេលណា? ♫
Please come out if you're ready.
សូមចេញមកប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួន។
- What's behind you? - What?
- តើមានអ្វីនៅពីក្រោយអ្នក? - អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You've been hiding something.
អ្នកបានលាក់អ្វីមួយ។
Are you hiding something to eat from me?
តើអ្នកលាក់របស់ញ៉ាំពីខ្ញុំទេ?
Oh, it's not that.
អូ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
We got a sponsorship offer.
យើងទទួលបានការផ្តល់ជូនឧបត្ថម្ភ។
Really?
ពិតទេ?
Yes. Of course. You're Im Se Ra. This is nothing.
បាទ។ ជាការពិតណាស់។ អ្នកគឺ អ៊ឹម សែរ៉ា។ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- Do you want to see it? - Yes.
- តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ? - បាទ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
- You think so? - Yes.
- អ្នកគិតដូច្នេះ? - បាទ។
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
So pretty.
ស្អាតណាស់
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
It's Bong Cheong Ja, not Im Se Ra.
Bong Cheong Ja មិនមែន Im Se Ra ទេ។
The great Go Hui Yeong is scared of little old Bong Cheong Ja?
Go Hui Yeong ដ៏អស្ចារ្យខ្លាច Bong Cheong Ja?
Who's scared, exactly?
អ្នកណាខ្លាច?
What's this, then?
តើនេះជាអ្វី?
You're drinking soju, not even beer?
អ្នក​កំពុង​តែ​ផឹក soju សូម្បី​តែ​ស្រាបៀរ?
There are tons of reporters outside.
មានអ្នកសារព័ត៌មានរាប់សិបនាក់នៅខាងក្រៅ។
To see Won Ban and Go Hui Yeong.
ដើម្បីមើល Won Ban និង Go Hui Yeong។
Not the pudgy ahjumma, Bong Cheong Ja.
មិនមែនអាយ៉ងម៉ាទេ Bong Cheong Ja.
They want to see the queen of Cannes, Go Hui Yeong. You.
ពួកគេចង់ឃើញម្ចាស់ក្សត្រីនៃទីក្រុង Cannes គឺ Go Hui Yeong ។ អ្នក.
Sober up unless you're going to make a scene reeking of alcohol.
ភ្ញាក់ព្រើតលុះត្រាតែអ្នកនឹង បង្កើតឈុតស្រាក្រឡុក។
Noona, we're really getting started now.
Noona យើងពិតជាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Go Hui Yeong, who was only Im Se Ra's substitute 25 years ago...
Go Hui Yeong ដែលគ្រាន់តែជា អ្នកជំនួស Im Se Ra កាលពី 25 ឆ្នាំមុន...
Let's go out and stomp on Im Se Ra now.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ជាន់​អ៊ឹម សែរ៉ា ឥឡូវ​នេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
You're so pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
[Miscasting]
[ការផ្សាយខុស]
Bong Cheong Ja will make you shine.
Bong Cheong Ja នឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ។
Look forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
♫ Please remember how I used to shine next to you ♫
♫ សូមចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់ ភ្លឺនៅក្បែរអ្នក ♫
♫ The lonely sky ♫
♫ មេឃឯកា ♫
♫ I picture your pretty face ♫
♫ ខ្ញុំរូបភាពមុខស្អាតរបស់អ្នក ♫
♫ Smile again ♫
♫ ញញឹមម្តងទៀត ♫
♫ Just like our dream from that day ♫
♫ ដូច​ជា​សុបិន​របស់​យើង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ ♫
♫ Shine again ♫
♫ ចាំងទៀត ♫
♫ Let's enjoy each other's light ♫
♫ តោះរីករាយជាមួយពន្លឺទាំងអស់គ្នា ♫
♫ Let me hear it ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំស្តាប់ ♫
♫ After a long time ♫
♫ យូរទៅ ♫
[Epilogue]
[Epilogue]
Wow. Why are these so expensive?
អីយ៉ា។ ហេតុអ្វីបានជារបស់ទាំងនេះថ្លៃម្លេះ?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Oh, yes.
អូ បាទ។
Well, thank you.
បាទ អរគុណ។
How about a necklace?
ចុះខ្សែកវិញ?
Necklace?
ខ្សែក?
A necklace is a perfect option since it's affordable
ខ្សែកគឺជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ព្រោះវាមានតម្លៃសមរម្យ
- and everyone loves it. - I see.
- ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវា។ - ខ្ញុំឃើញ។
What kind of personal style does she have?
តើនាងមានស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនបែបណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well, how should I say?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
She's not too flashy, but she keeps grabbing your attention. And...
នាង​មិន​ស្លន់ស្លោ​ពេក​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​នៅតែ ​ទាក់ទាញ​ចំណាប់អារម្មណ៍​អ្នក​ដដែល​។ ហើយ...
she has a subtle aura. And...
នាងមាន aura ទន់ភ្លន់។ ហើយ...
How should I say it?
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយរបៀបណា?
She's sophisticated and elegant.
នាងទំនើប និងឆើតឆាយ។
Like the actor, Im Se Ra?
ដូច​តារា​សម្ដែង អ៊ឹម សែរ៉ា?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
I was just giving you an example.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ជា​ឧទាហរណ៍​ដល់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
No, no. She's like Im Se Ra. Wow, daebak. Yes...
ទេ ទេ។ នាងដូចជាអ៊ឹម សែរ៉ា។ អីយ៉ា ដេបាក។ បាទ...
For someone like her, this would be good.
សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​នាង នេះ​ជា​ការ​ល្អ។
It's perfect for an elegant beauty like Im Se Ra.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតឆើតឆាយដូច អ៊ឹម សែរ៉ា។
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
It'd look good on her.
វានឹងមើលទៅល្អសម្រាប់នាង។
♫ How radiant you are ♫
♫តើអ្នកភ្លឺយ៉ាងណា♫
♫ You must be a witch ♫
♫ អ្នកត្រូវតែជាមេធ្មប់ ♫
♫ Let's run to your shiny stage ♫
♫តោះរត់ទៅដំណាក់កាលភ្លឺរបស់អ្នក♫
♫ Run with the memory of being loved ♫
♫រត់ជាមួយការចងចាំនៃការស្រឡាញ់♫
♫ The sound of the waves ♫
♫ សំឡេង​រលក ♫
♫ The never-ending summer night that left me with a bright smile ♫
♫ រាត្រីរដូវក្តៅមិនចេះចប់ ដែលធ្វើអោយខ្ញុំញញឹមស្រស់ ♫
You're like the radiant Im Se Ra from back then, Unni.
អូនដូចរស្មី អ៊ឹម សែរ៉ា ពីអតីតកាល អ៊ុននី។
You said Bong Cheong Ja would make me shine.
អ្នកបាននិយាយថា Bong Cheong Ja នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺ។
You said we can stomp on her!
អ្នកនិយាយថាយើងអាចវាយនាង!
Go Hui Yeong, where are you?
Go Hui Yeong តើអ្នកនៅឯណា?
What would you do without any evidence?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានភស្តុតាង?
Who said there's no evidence?
អ្នកណាថាគ្មានភស្តុតាង?
Go Hui Yeong did that to Se Ra...
Go Hui Yeong ធ្វើបែបនេះដាក់ Se Ra...
You haven't changed. You're beautiful and gorgeous.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនិងស្រស់ស្អាត។
You know they had a romance rumor, right?
ដឹង​ថា​ពួក​គេ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ស្នេហា​មែន​ទេ?
Hey, this is no good.
ហេ នេះមិនល្អទេ។
I'll sleep here.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
♫ Let's run to your shiny stage ♫
♫តោះរត់ទៅដំណាក់កាលភ្លឺរបស់អ្នក♫